[temal müziği çalıyor]
LEZZETLİ ZİNDAN
Hey, çocuklar?
Burası doğru yol emin miyiz?
Evet, burası doğru.
Güvenilir haritamıza göre,
bu merdivenler doğrudan
beşinci kata çıkmalı,
ork yerleşimine yakın.
[rüzgar uğultusu]
[Chilchuck] Biraz şüpheli görünüyor.
[Laios] Bu harika.
Şu çeşit çeşit Dokunaçlara bak.
Orklar bize oyun oynamış olmalı.
Bunu olduğu gibi bırakacaklarını sanmıyorum.
-[Laios] Bilmiyorum.
-Hmm?
Onların yerleşimine bağlanıyor.
İnsanları uzak tutmak isterlerdi,
mantıklı.
[kılıç şakırtısı]
Şimdilik devam edelim.
-[Laios inliyor]
-Bence farklı bir yol bulsak hem zaman hem de enerji kazanırız.
[hıçkırık]
Ha?
Dikkatli ol. Duvara çok yaklaşma.
[çığlık]
Bu canavarlar vücutlarını içlerine gizlemeyi sever.
[Chilchuck]
Çok sayıda Dokunaç genellikle
-duvarların oyuk olduğu anlamına gelir.
-[vızıltı]
O şeyler orada kamp kurmayı sever.
Cihazlara müdahale ederler, hazine sandıklarında büyürler,
ve genel olarak baş belasıdırlar.
Onlardan neredeyse Taklitçiler kadar nefret ederim!
[homurdanma]
İşte.
Bence çok iyi ilerliyoruz…
-[rüzgar uğultusu]
-Ha?
Bu tuhaf.
Orklar üçüncü kata ulaşmak için
buradan geçmiş olmalı.
[Laios]
Ama bütün bunları nasıl aştılar?
-[hışırtı]
-Ha?
[fısıldar]
Burada bir şey var.
Dikkatli ol.
[şapırtı]
-[gergin müzik çalıyor]
-[nefesi kesilir]
[Laios] Kensuke!
[Chilchuck] Uh, Dev Kurbağa!
[Marcille] Uh, iğrenç!
[Laios] Hayır! Ne yaptın sen?
Geri çekil! Aslam!
-[güm sesleri]
-[kıkırdamalar]
[Marcille] Hey!
[Marcille'in nefesi kesilir]
Ambrosia!
Hmm?
[kurbağalar vıraklıyor]
[Marcille çığlık atar]
[Senshi homurdanır]
-[Laios] Senshi, arkanda!
-Ha?
[Senshi homurdanır]
[gerilim müziği çalıyor]
-[homurdanma devam eder]
-Bırakma, tamam mı?
Bir planın var mı?
-B-Büyüm işe yarar!
-Hayır! Çok yakınız!
[Chilchuck] Bu kötü. Ne yapmalıyız?
[nefesi kesilir]
Bekle. Şu Dokunaç.
Bir tuhaflık var gibi...
Bahse varım bir tuzağa dolanmış.
Acaba bunu kullanabilir miyim?
Ama nasıl?
Doğrudan dokunursam,başım belada demektir.
[nefesi kesilir]
-Hey, Laios!
-Ha?
Neden Dokunaçlar Dev Kurbağalara zarar vermiyor?
[nefesi kesilir]
Uh...
[Laios] Bilmiyorum.
Doğaları böyle mi acaba?
[Chilchuck] Çok yardımcı oldun, Bay Canavar Ansiklopedisi!
-[Senshi] Ah, gençliğin merakı.
-[homurdanır]
[Chilchuck iç çeker]
Her neyse.
[gerilim müziği çalıyor]
[iğrenç inleme]
[homurdanır, nefesi kesilir]
[herkes inliyor]
[Laios ve Marcille nefesi kesiliyor]
Bekle, ne yapıyorsun?
[gergin bir şekilde nefes verir]
[homurdanır]
[Chilchuck] Acımıyor! Bunu yapabilirim!
Bu da ne…
[homurdanır]
Çıkmıyor!
[homurdanma devam eder]
[herkes homurdanır, çığlık atar]
[vıraklar]
[homurdanır]
Hadi ama!
[hepsi] Chilchuck! Hayır!
[gergin müzik çalıyor]
-[hepsi inler]
-Tamam, çabuk, onu çıkaralım!
[Laios homurdanır]
[nefesi kesilir, öksürür]
-Oh. Yaşıyor. Ha?
-[Marcille] Ellerini göster!
Olamaz. Hiçbir şey olmamış mı?
Bu kurbağa derisi.
Ellerini korumak için
eldiven gibi kullanmışsın.
Bu gerçekten zekice.
Hmm…
-[iç çeker]
-[Laios] Ha, Chilchuck?
-Ha?
-Buradaki fikir harika!
[Laios] Karnından bir kesik at,
ve kurbağayı tamamen derisinden ayır.
Ha, bekle, ben--
[Senshi] Tentaküller için, derisini soy.
Ha?
İnce uçlu kısımları topla,
bir kenara ayır,
ve kalın kısımları haşla.
Bitince, ezip
unla karıştır.
Silindir şekli ver,
ve bir çatalla hafifçe bastır,
sonra tekrar haşla.
Senshi…
-[Laios] Derileri as…
-Ha?
…Dev Kurbağaların kurumaya bırak,
-ölçüleri al ve dikmeye başla.
-[duyulmuyor]
[Senshi] Zeytinyağı, sarımsak
ve acı biber ekle,
sonra kurbağa bacağı etini koy,
hepsini kızart, ve...
[ikisi birden] Hazır!
TENTAKÜLLÜ NYOKİ,
TENTAKÜLLÜ MAKARNA, KURBAĞA KOSTÜMÜ
[Marcille] Bu heriflere inanamıyorum!
Sırayla yapabilir misiniz?
Kime önce engel olacağıma karar veremeden,
çok geçti!
Böyle yapma. Bir dene şunu.
[Senshi] Hadi ama, hadi.
Git küçük bir ısırık al.
[Marcille] Sırayla yapın dedim!
Hımph. Asla bunu giymemi sağlayamazsın.
[erkekler] Hmm...
[hepsi fısıldıyor]
Bunu giyersen Marcille,
çok sevimli görüneceğini düşünüyoruz.
[merak uyandıran müzik]
[inleme]
[derin nefes alır]
[hafif müzik]
[Chilchuck] Harika! Gerçekten.
[Senshi] Üzerinde çok güzel duruyor.
[Laios] Göz kısımları küçük kulaklarımız varmış
gibi göstermesi çok hoş.
[Marcille] Hadi gidelim.
[Laios] Emredersiniz.
[şaşırma]
İnanılmaz! Hiç acıtmıyor!
Ihh, bu şey tüylerimi diken diken ediyor!
[Laios] Çok güzel.
Ve lezzetli.
[Marcille nefesi kesilir]
[Marcille neşeyle haykırır]
Kensuke!
Ambrosia!
-[Marcille] Çocuklar?
-[hepsi] Hmm?
[Laios] Kale kasabası.
[Marcille]
Şimdiden beşinci kattayız!
[ürkütücü müzik]
[Laios] Aceleyle ayrılmış gibi görünüyor.
Demek orklar doğru söylüyordu.
Bu da Kızıl Ejderha'nın
uzakta olamayacağı anlamına geliyor.
Tedbiri elden bırakmayıp
burada başka ne bulabiliriz bakalım.
Anlaştık.
[Senshi inler]
-Hey, şey…
-[Senshi] Hmm? Hmm…
Laios… bu kurbağa kanı mı?
Kıyafetime yapışıp sertleşmiş,
artık bunu çıkaramıyorum.
Çünkü tamamen işlemek için
zamanım olmadı.
Ejderhayla böyle mi savaşacağız?
[kasvetli müzik çalıyor]
[Marcille] Ejderhayı boş ver!
Falin’e nasıl bakacağım yüzüne, ha?
[Marcille] Cevap ver bana!
[yankılanan]
-[portal sesi]
-[inleme]
-Hmm?
[inzivada ses]
[öğürme]
-[Namari] İçim pek iyi hissetmiyor.
-Kiki, Kaka.
[Bay Tansu] Namari’yi misafir odasına götürün.
[ikisi birden] Hmm.
Sen bunu yaparken,
ben de Ada Lordu’na rapor vereceğim.
[kuş cıvıltıları]
[Ada Lordu] Peki, zindan nasıldı?
En çok endişelenmemiz gereken şey,
daha tehlikeli hale gelmiş olması.
Üçüncü kata kadar olan hazineler
tamamen yağmalanmış.
Haydut sığınakları artıyor.
[Bay Tansu] Üst katlarda orklar görülmeye başlandı
ve sık sık sorun çıkarıyorlar.
[Bay Tansu]
Birlik göndermeyi
ya da ödül teklif etmeyi öneririm.
[Ada Lordu] Hmm…
Oraya nasıl girmeyi başardılar ki?
Belki de eski cüce tünellerinden
bağlantı vardır.
Orkların böyle yerlere
yerleştiği biliniyor.
Cüceler mi dedin?
Ne kadar baş belası bir tür onlar.
[Ada Lordu] Köstebek gibidirler.
Ne kadar delik kapatsak,
bir yenisi çıkar.
Eskiden, elfler ve cüceler
bir savaş yüzünden doğu ve batı
olarak ayrıldığında,
cüceler bu topraklara saklanıp
elflerin saldırmasını beklediler.
[Ada Lordu] Savaş bittikten sonra bile,
delik kazmaya devam ettiler,
sonunda Altın Ülke'yi
bir zindana çevirdiler.
Hatta duyduğuma göre
bu zindan büyümeye devam ediyormuş,
tam da o cücelerin torunları
yüzünden.
Asılsız söylentileri bir kenara bırakalım.
[Bay Tansu] İşte büyü çemberlerinin çizimleri.
Her zamanki Elf dilinde yazılmış.
Ve el yazısına bakılırsa,
aynı yazarın eseri.
Üzerinde başkasının
değişiklik yaptığına dair hiçbir iz yok.
Yanlış yok,
bu zindanın lordu,
ya da belki de Deli Büyücü,
bu büyü çemberlerini çizmiş.
Bu kişi bir elf mi?
Kesin konuşamam,
ama bir insanın ya da cücenin
bunu yapmış olması pek olası değil.
Bu endişe verici.
-Hmm?
-[Ada Lordu] Mesele şu ki,
geçen gün batıdaki elflerden
bir mektup aldım.
"Bu zindan bize aittir. Teslim edin." diyordu.
[masaya vurur]
Ne kadar kendini beğenmiş!
Toprakları cücelerden alıp
savurganca harcayan onlardı,
sonra da insanlara verdiler.
Boş verin onları.
Bu topraklar bana
elflerin kralı tarafından verildi.
Yani maalesef görmezden gelemem.
[homurdanır]
Tüm adayı alacaklar.
Umarım öyle olmaz.
Büyük ihtimalle
o zindanın derinliklerinde
hâlâ muazzam bir hazine yatıyor.
Efendim,
onların hedefi
maddi bir hazine değil,
zindana uygulanan ölümsüzlük büyüsü.
Ruhu bedene bağlayan bu büyü,
hâlâ büyük bir sır.
Ve bu sır çözüldüğünde,
değeri herhangi bir altından
çok daha fazla olacak.
Elflerden önce biz çözmeliyiz.
Yani tüm büyü çemberlerini
kopyalayıp incelemeli miyiz?
-[endişeli homurtu]
-[Bay Tansu] Bu kadar yetersiz!
Böyle güçlü bir büyünün
mutlaka bir şeması vardır.
Onu aramalısın.
Elimize geçirdikten sonra,
o zaman zindanı onlara geri vermeyi kabul edebilirsin.
O değerli bilgiye sahip olduğumuzu anladıklarında,
elfler seni bir eşit olarak görecek.
Hayır, senin lütfunu kazanmak için önünde diz çökecekler.
Sen… öyle mi düşünüyorsun?
Peki sence nerede olabilir?
Belli değil mi?
Zindanın efendisi onun üzerinde hakimiyet kurmuştur.
Yani zindanı aramaları için maceracıları göndermeye devam etmeli miyiz?
Bu doğru.
Canavar temizliği
ve zindandan eserler satın almak çok önemli.
Paranı harca ve o maceracılara yardım et.
Anladım.
Orklar için bir ödül koyacağım.
Peki elflere cevabım ne olacak?
Bize biraz zaman kazandıracak bir şeyler yazacağım.
[iç çeker]
[Bay Tansu] "Laios" adıydı, değil mi?
Oldukça yetenekli bir maceracıydı, ama ne kadar ileri gidecek merak ediyorum.
-[kapı açılır]
-[inler]
-[Kiki] Günaydın, Namari.
-Ha?
Nasıl hissediyorsun?
Bekle! Baltam nerede?
-Eşyaların orada.
-[inler]
Ayrıca…
bu Bay Tansu'dan.
Bu biraz fazla değil mi?
Bunu bir avans olarak düşünebilirsin,
gelecekte sana ihtiyaç duyduğunda.
Oh. Çok teşekkürler.
Minnettarım.
Bir şehir rehberine ihtiyacın var mı?
[kuş cıvıltıları]
Peki, nerede kalıyorsun?
Dinlenmeye gitmiş olmalısın.
Ha? Henüz değil.
Zindana geri dönüyorum.
-[Kaka] Hmm?
-Mm? Ah, vay canına.
Şimdiden dönüyor musun?
[Namari] Hayır, hayır. Sadece yakındaki tapınakta bir işim var.
İş mi?
İş.
[kuş cıvıltıları]
Dirilişler.
Ha? Ah, Namari!
Bu, bir şey arayan birinin gözleri.
-[sinirli homurtu]
-[resepsiyonist alaycı gülüş]
Peki, bu bir şey mi yoksa bir kişi mi?
Kişi.
Uzun boylu bir kadın, açık kahverengi saçlı.
Saçları omuzlarına kadar iniyor.
Yaşı ise…
onlu yaşlardan kırklı yaşlara kadar.
[resepsiyonist] Bekle bir dakika. Bu Laios'un kız kardeşi mi?
O kızın yirmili yaşlarda olduğuna hiç şüphe yok.
Git gözlerini kontrol ettir.
Bırak şimdi. Ben nereden bileyim, ha?
Hmm.
Bu tanıma uyan biri henüz buraya getirilmedi.
Anlıyorum.
[anlatıcı] Beşinci kat,
Altın Şato'dan çıkınca, şato kasabasına açılır.
Büyü nedeniyle genişlemiş ve bozulmuş olsa da,
eski ihtişamının hayaletleri hala hissedilebilir.
Gözden ırak birinden geçen biri.
Fısıldayan birinin sesi.
Bu tuhaf duygular bir rüya gibi sürüklenir.
Demek orklar buraya karakol kurmuş.
[Laios]
Görünüşe göre onlar da buradan aceleyle ayrılmış.
Yiyecek depoları tam bir karmaşa.
[Marcille] Ne korkunç bir koku.
[Laios] Yakındaki canavarlar tarafından yağmalanmış olmalı.
[Marcille]
Un ve alkol iyi görünüyor.
[Senshi] Oh.
Hadi biraz ekmek yapalım.
Orklar geri dönerlerse çok kızarlar.
[Senshi] Yok ya, onlara sebze verdik, aramız temiz.
[kapı gıcırtısı]
[şok olmuş şekilde nefesi kesilir]
[gergin müzik çalıyor]
[Laios] Warg'lar.
Bu… Kızıl Ejderha mıydı?
Öyle görünüyor.
Hepsi onun alev nefesi saldırısına maruz kalmış.
Dumanın durumuna bakılırsa, daha yeni buradaydı.
[Marcille] Hey, Laios?
Ejderhaların pek aktif olmadığını,
çoğunlukla uyuduklarını söylediğini hatırlıyorum.
Ama orkların dediklerine ve gördüklerimize göre,
o zamandan beri hareket halinde,
hatta yakınlarda dolaşıyor olabilir.
Uyuyan bir ejderhayı yenebileceğimizi düşünüyordum,
ama… şimdi gerçekten yenebilir miyiz?
Ya kaybedersek, ya da…
ya şimdiden sindirilmişse?
-Hey, sorun yok.
-[Marcille hıçkırır]
Derin bir nefes al.
Hadi sakin olup düşünelim.
Ne karar verirsen ver,
unutma ki sadece üç kişiyle savaşacaksınız.
[Senshi] Sadece üç mü?
[bağırır]
Bana öyle bakma!
Sizinle savaşmak için gelmediğimi söylemiştim!
Benim işim sizi buraya getirmekti, hepsi bu!
-Biliyoruz.
-[Marcille burun çeker]
Seni suçlamıyorduk.
Biraz… aşırı tepki vermiş olabilirim.
[Senshi] Peki, şimdiye kadar ejderhaları nasıl yeniyordunuz?
Birçok faktöre bağlıydı ama…
[Laios] Falin ateşe karşı koruma büyüleri yapardı.
Namari, Shuro ve ben hareketlerini yavaşlatırdık.
Marcille de patlama büyüleriyle zayıflatırdı.
Son darbeyi de Shuro vururdu.
-Sanırım böyle oluyordu en azından.
-[Senshi] Hmm…
Ama şu anki ekiple bu işe yaramaz.
Üçümüz için işe yarayacak bir plan düşünmeliyiz.
[Laios]
Ejderhalar süper sert pullarla kaplıdır.
Bu da onları büyü ve silahlara karşı dirençli yapar.
Ama boynunun altında,
zayıf noktası olarak işlev gören ters bir pul var.
Oraya vurarsak kazanabiliriz!
[Senshi] Boynun altına mı?
Peki bu Kızıl Ejderha tam olarak ne kadar büyük sence?
Nasıl anlatsam…
Ah. Şurayı görüyor musun?
[Laios] O yıkılmış geçit kadar yüksek.
[Chilchuck] Yani,
tam olarak ejderhanın kafasını oraya çarpmış gibi duruyor.
[Laios] Ah, bu mantıklı.
[Senshi] Oldukça büyük.
O yükseklikten o pulu vurmak kolay olmayacak.
Evet, şaka yapmıyorsun.
[Laios] Hmm… Oraya çıkmayı deneyelim.
Oldukça yüksek.
Buradan ejderhanın boynuna zıplasak nasıl olur?
-Bunu yapamazsın!
-O da öyle dedi.
Koruma büyüleri yapabilirim,
ama Falin’inki kadar iyi olmaz.
Bu yükseklikten düşersen kesin yaralanırsın,
ve her şey biter.
Hepsi bu da değil. Ya alev nefesi?
Hiçbirimiz ondan kaçamayız.
Ah, evet. Namari de demişti ki
Senshi’nin baltası ona karşı şansı olmaz.
[Marcille] Peki senin silahın, Laios?
Ben güçlü bir patlama büyüsü hazırlarken
sen onu meşgul etmelisin,
onu bayıltacak kadar güçlü bir tane.
Sonrasında da birinin onu öldürücü bir yara vermesi gerekecek.
Sence sen ve Senshi bunu başarabilir misiniz?
Tabii ki. Eminim başarırız.
Tamam. Nasıl?
Hmm… Ha?
Ejderhaya vurmak yerine,
bir yapıyı patlatsak nasıl olur?
[Laios] Binalar arasında uzanan birçok ev ve köprü var.
Ejderha altından geçerken birini patlatırsak,
enkaz hareketlerini yavaşlatmalı.
Tüm bu moloz ağırlığıyla birlikte,
ters ölçek
vurulabilecek mesafede olacak.
[ikisi de haykırır]
[Laios] Aslında savaşırken
fazla zaman kazanamayız.
Ama kaçarken onu istediğimiz
bir yere çekebiliriz.
Bu patikalar Kızıl Ejderha için dar.
Ayrıca bu kadar hareketli olduğu için
yorgun olmalı.
Doğru rotayla
daha da yorabiliriz.
Anlıyorum.
Sanırım bu konuda yardımcı olabilirim.
Gerçekten mi?
-Teşekkürler, Chilchuck! Çok mutluyum!
-[homurdanma]
Ama ejderhanın neden
uyumadığını merak ediyorum.
Ve neden beşinci katta ortaya çıktı?
Sevmediği dar alanlarda
dolaşıyor gibi görünüyor.
Belki çiftleşme dönemidir?
Muhtemelen değil.
Ah, bir saniye.
Namari, Senshi'nin tencere'sinin
çok havalı bir metalden yapıldığını söylemiş miydi?
[Chilchuck] Neydi o?
"Ejderhanın dişlerini kırmak"
falan demişti.
ve "kemiklerini parçalamak", sanırım?
Ah! Doğru ya!
Demircilerin rüyalarını süsleyen bir şey demişti!
Eğer bu doğruysa,
ateş nefesini de engelleyebilir!
[Marcille] Hı-hı, hı-hı.
Güzel, sorunlarımızdan biri çözüldü.
Ya o bıçak da özel bir şeyden yapılmamış mıdır?
[Marcille kıkırdar]
Namari'ye baktırmalıydık, değil mi?
Bunu başarabileceğimizi hissetmeye başlıyorum.
Deyim yerindeyse,
"İsteyenin bir yolu vardır."
Aynen! Saldırı planımızı tamamlayalım.
[heyecanlı müzik çalıyor]
[anlaşılmaz]
-[kapı açılır, kapanır]
-Hmm?
[Senshi] Ah, dönmüşsünüz.
Senshi, nereye gittin ki?
Seni merak ettik.
Ekmek yapıyordum.
[Marcille] Ejderhayla savaşmak üzereyiz, biliyorsun değil mi?
[Senshi] Tabii ki.
Bayağı zorlu bir iş olacak, değil mi?
İyi bir yemek en önemli şeydir.
[Chilchuck ve Marcille inler]
Bu ejderhaya bir kez zaten
aç karnına yenilmiştik.
Bu sefer farklı olacak, değil mi?
Oh! Şarap var!
[Senshi] Gidip kilerden
birkaç şey ödünç aldım.
[homurdanma, inleme]
Ejderhayı yenene kadar olmaz.
-[Chilchuck acı içinde çığlık atar]
-[Senshi] Yumurtamız yok,
ama yine de şunu yapabiliriz.
[Senshi]
Ekmekleri rendeleyin,
Dev Kurbağa etini
tuz ve karabiberle tatlandırın.
Eti su ve un karışımına bulayın,
galeta ununu ekleyin.
Sonra zeytinyağını kızdırıp kızartın.
[cızırtı]
Kırmızı şarabı ve baharatları
sos yapmak için kaynatın.
Hmm. Hazır!
KIZIL EJDERHAYI YENMEK İÇİN ŞNİTZELLER
-Nefis görünüyor!
-[keskin nefes alma]
Kokusunu alınca
birden acıktım.
[hepsi] Hadi başlayalım millet!
Çıtır çıtır!
[derin nefes verir]
[burun çekme]
Sorun ne, Marcille?
Bu canavar yemeklerinin
yakında sona erecek olması
biraz duygulandırdı beni.
[Senshi]
Eh, şimdiden veda etmeyelim.
[hafif homurdanma]
[Laios] Herkes, bir şey söylemek istiyorum.
Bu kadar ilerlemeyi tek başıma
başarabileceğimi sanmıyorum.
-[hafif müzik çalar]
-[Laios] Senshi, teşekkür ederim.
Yabancıydık ama yine de
bize karşı iyiydin.
Yemeklerin sadece midemizi değil…
kalbimi de doyurdu.
Chilchuck, eğer sen olmasaydın,
aşağıya inmek için günlerimizi
boş yere harcardık.
Bu bize çok yardımcı oldu.
Ve Marcille,
seni bütün bu şeylerden
geçirdiğim için özür dilerim.
Bizimle geleceğini söylediğinde
çok mutlu oldum.
Hepinize çok teşekkür ederim.
[Marcille ve Senshi
aceleyle yemek yiyor, yutkunur]
[Marcille ve Senshi] T-Tabii ki!
Çok cringe'sin!
Özür dilerim.
-[tabak şıkırtısı]
-Ha?
-[şıkırtı devam eder]
-[Laios] Bu…
-[yüksek sesli gümbürtü]
-[gürültü]
[dramatik müzik çalıyor]
Hatırladığımdan bile büyük.
Şaka yapmıyorsun. Bunu gerçekten yenebilir miyiz?
Ha. Ne?
Sorun olmayacak.
Hepimiz bu kadar ilerledik, değil mi?
[Laios] Planı gözden geçirelim.
Marcille'in pozisyonu hazır,
ejderhayı oraya çekeceğiz.
Herkes hazır mı?
Sağlık durumumuz düzeldiği anda.
Tamam.
Hadi gidelim!
[dramatik müzik yükselir, söner]
[kapanış müziği çalıyor]